Ссылка на вики https://github.com/itgirlschool/wiki/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%B3--bgsound-

1. Какие есть способы объявления функций? Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.

Function Declaration - считается "классическим" объявлением функции; функция, объявленная в основном потоке кода.
Синтаксис:
function идентификатор (параметры) { инструкции }
Состоит из ключевого слова function;
обязательного идентификатора, определяющего имя функции ( в качестве имени обычно выбирают глагол,тк функция выполняет действие);
пары круглых скобок вокруг списка из нуля или более идентификаторов, разделяемых запятыми. Данные идентификаторы называются параметрами функции.
Тела функции, состоящим из пары фигурных скобок, внутри которых располагаются инструкции. Тело функции может быть пустым, но фигурные скобки должны быть указаны всегда.

Данный способ создается интерпретатором до выполнения кода, поэтому эти функции можно вызвать до объявления.

sayHi("Кот");

function sayHi(name) {
alert( "Здравствуйте, " + name );
}

Function Expression - это объявление функции, которое является частью какого-либо выражения (например присваивания).
Такая функция может быть анонимной (она не имеет имени).
Синтаксис:
function (параметры) { инструкции }

let sayHi = function () {
alert("Здравствуйте");
};

2. В чем разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?
   Отличие между тестированием и отладкой является то, что тестирование - это процесс обнаружения проблем( ручное тестирование; автотесты - специальные скрипты, которые проверяют код), а отладка - это процесс поиска и устранения выявленных ошибок в скрипте.
   Логгирование -это запись куда-нибудь (consol.log, отладочные файлы, письма администатору) данных о работе программы.

3) В чем разница между Function Expression и Function Declaration?

Разница в синтаксисе и очередности обработки движком.
Function Declaration- отдельная конструкция, может использоваться во всем скрипте или блоке кода; движок всегда сначала ищет function, поэтому она может вызываться до объявления.
Function Expression - создается внутри другого выражения или синтаксической конструкции, эта функция создается, когда выполнение доходит до нее, только затем может использоваться.

4. Что делает функция console.log()?

Это функция, которая записывает сообщение для входа в консоль отладки.

5. Что такое BOM и DOM?

BOM (Browser Object Model, объектная модель браузера) - это дополнительные объекты, предоставляемые браузером (окружением), чтобы работать со всем, кроме документа/ объекты, методы и свойства для работы с браузером.

DOM (Document Object Model, объектная модель документа)-объект document,через который осуществляется доступ к содержимому страницы.

6.  Как найти таблицу с id="age-table"
    В консоли ввести document.getElementById ("age-table")

Все элементы label внутри этой таблицы (их три)

document.querySelectorAll("td#age-list label")

Форму form с именем name="search"

document.querySelector('form[name="search"]')

7. Как сделать переход на другую страницу при клике на кнопку (без `<a href=...>`, только средствами JavaScript)?

<input type="button" onclick="butt()">

function butt() {
window.location = 'https://yandex.ru/';
}

8. Как можно обнулить (очистить) значение внутри input?

document.getElementById("id").reset();

9. Что такое _this_?

This — это ключевое слово, используемое в JavaScript, которое имеет особое значение, зависящее от контекста в котором оно применяется.
Контекст this меняется в зависимости от его использования;когда мы пользуемся ключевым словом this, то мы обращаемся с его помощью к некоему объекту.

Прочитала эту статью https://developer.mozilla.org/ru/docs/orphaned/Web/JavaScript/Reference/Operators/this

Пока что не очень понятно.

10. Как будет выглядеть ваша функция приветствия из прошлого домашнего задания, если ее переписать в стрелочном формате?

let myFunction =()=> {
let name = prompt('Приветик-букетик, как тебя зовут?');
alert(`Тебя зовут ${name}! И это самое прекрасное имя на свете!`)
}

Функция выполняет 2 действия, поэтому заключена в фигурные скобки.
